ВАЖНО!
1. Операционная система VDS должна быть - Ubuntu 20.04
2. Установка должна быть на чистую VDS


Инструкция:
1. Скачиваем архив со скриптом и загружаем из него файл setup.sh через SFTP в папку /root/ вашей VDS
2. Выдаем файлу setup.sh права 777
3. Подключаемся к вашей VDS через SSH
4. Вводим команду ./setup.sh
5. После у вас появится графическое меню скрипта, выбираем 2 раза цифру 1
5. Ждем автоматической установки (мин 2-4), после установки данные доступа будут показаны в консоле и сохранены в файл по пути /root/info_nextrp.txt

Сервер после установки будет автоматически запущен!
Кто пиздит что он уже давно слит,поймите вы уже,слита хуйня которая уже давно не работает,а этот я пофиксил и слил